Pour économiser du temps de téléchargement, ''quickstats'' essaye de télécharger son script de tri de tableau à la demande. Dans ce but, il conserve un fichier cache qui utilise la syntaxe ''quickstats'' et par conséquent utilise ces scripts. Cet utilitaire effacera tout fichier qui n'est plus utilisé pour ''quickstats''.
Cliquer sur le bouton Supprimer mémorise les suppressions. Cliquer sur Confirmer les suppressions les retire effectivement du cache. Il n'y a aucun mal à supprimer une page du cache. Si elle contient de la syntaxe ''quickstats'' elle sera de nouveau ajouté au cache lorsqu'elle sera chargée dans l'éditeur et prévisualisée ou modifiée et enregistrée. La modification peut être aussi simple que l'ajout d'une nouvelle ligne. Vous pouvez aussi ajouter la page à la liste ''sortable_ns'' dans l'éditeur de configuration.